Labb 3 

Jag behöver:

    Views:
      > Main view
      > Play View
      > Edit View
      > Create View 

    View Models:
      > Main View Model / View Model Manager (Detta är väl egentligen ingen vymodel?)
      > Play View Model
      > Edit View Model
      > Create View Model 

    Models:
      > Question
      > Quiz
      > QuizManager
 

Main view ska inte visa någonting utom de tre tabbarna och den valda tabbens innehåll.  

Play view ska:
  > Visa en rullgardin med de tillgängliga quizen.
  > Ha en knapp för att starta det valda quizet.
  > Visa kategori för aktuell fråga.
  > Visa aktuell fråga.
  > Visa bild för aktuell fråga.
  > Visa de tre svarsalternativen med en knapp för varje svar, alternativt check boxes vid frågorna följt av en svarsknapp.
  > Visa vilken fråga av hur många frågor man är på (x/y).
  > Visa hur många rätt av antalet ställda frågor (x/y).
  > Visa andelen rätt i procent. 

Edit view ska:
  > Visa en rullgardin med de tillgängliga quizen.
  > Visa en rullgardin med de tillgängliga frågorna i det tidigare valda quizet.
  > Ha ett textfält för kategorin.
  > Ha ett textfält för frågan.
  > Ha tre textfält för de olika svarsalternativen.
  > Ha tillhörande check-boxar för ovanstående textfält, där användaren kan markera vilket alternativ som är rätt svar.
  > Visa bild för aktuell fråga.
  > Ha en knapp för att byta/lägga till bild.
  > Ha en knapp för att lägga till ändringar. 

Create View ska:
  > Ha ett textfält för titel.
  > Ha en rullgardin för kategori.
  > Ha tre textfält för det olika svarsalternativen.
  > Ha tillhörande check-boxar för ovanstående textfält, där användaren kan markera vilket alternativ som är rätt svar.
  > Visa eventuell tillagd bild.
  > Ha en knapp för att lägga till bild.
  > Ha en knapp för att lägga till frågan i quizet som skapas.
  > Visa hur många frågor quizet för närvarande innehåller.
  > Ha en knapp för att skapa quizet.